Admirez le nouvel empereur.
Je te déteste.
Avec tes grands airs.
Pareil.
Y a deux boîtes.
Laquelle contient le produit fini ?
Au fond, on s'en fout...
Rends-moi ça.
Je vais te dire, Overhaul.
Si tu veux effacer les Alters des autres,
tu ne devrais pas trop compter
sur le tien.
Tout ton travail et tes efforts,
c'est moi qui en profiterai !
Tu devras me regarder, sans même
pouvoir t'en mordre les doigts !
Allez, bonne continuation !
Notre ère est venue.
Il a été signalé dans les parages ?
Je ne vois pas ce que Black Mist
viendrait faire ici,
perdu au fin fond des montagnes.
Nous avons eu
quatre témoignages en deux jours.
C'est l'endroit
idéal pour se cacher.
Tout de même...
Avec son Alter, Portail,
il passe aisément sous les radars.
Or quatre personnes l'ont signalé ?
Et il était seul ?
C'est suspect...
On ignore l'objectif de l'Alliance,
mais on a une chance
de coffrer Black Mist.
Je veux la saisir.
Je compte sur vous, Gran Torino.
Quelle époque...
Même les vieux sont mis à contribution.
Unité 3 au rapport.
Cible en vue.
Capturez-la avant
qu'elle active son Alter.
Gran Torino.
Je suis sur le coup.
Reste là !
On se rencontre enfin, Black Mist,
de l'Alliance.
Gran Torino ?
Tu es le plus dur à attraper,
mais maintenant qu'on te tient,
les autres vont vite tomber.
Gran Torino !
Faites attention.
Il peut créer des portails
par sa tête et ses deux mains.
Dur de l'immobiliser.
Je sais bien.
Emmenez-le et accélérons les choses.
Si tu aimes les rencards,
je suis ton homme.
Gran Torino.
Une rumeur parle d'un être sauvage
dans ces montagnes.
Le saviez-vous ?
Continue...
Je n'ai pas été très discret,
mais je n'avais pas le choix.
J'avais besoin de le rencontrer.
Tu nous raconteras ça au poste.
C'est quoi, ces tremblements ?
Celui dont je vous parle
vit déjà dans le futur...
Qui est-ce ?
N'oublie jamais ça.
Si jamais je viens à disparaître,
toi seul pourras veiller sur Tomura.
Si tu as peur
de ne pas être à la hauteur,
cet homme pourra t'aider.
Inspecteur Tsukauchi, Gran Torino.
Tomura Shigaraki n'était pas
le seul protégé d'All for One.
De retour à l'antenne !
Allez !
Je vous présente
un autre fidèle serviteur d'All for One.
Gigantomakhia.
Je sers
le maître.
Le convoi transportant Kai Chisaki,
du clan des Huit préceptes,
arrêté pour séquestration de mineure,
a été attaqué
par l'Alliance des super-vilains.
Snatch,
le super-héros qui escortait le convoi,
est décédé.
La police aussi
compte plusieurs blessés.
C'est une bévue sans précédent.
Ils ne parlent que de ça depuis hier.
Tu n'as pas à te sentir responsable.
Cesse de t'en faire.
C'est pas facile...
Vous allez retourner au lycée.
Mirio doit rester en observation.
Mais Recovery Girl
s'est occupée des autres.
Tout le monde va bien.
Ils devraient arriver.
Je vais voir les autres patients,
pendant que je suis ici.
Je ne peux pas rester
jusqu'au réveil d'Eri ?
Ta présence ne changera rien.
Laissons les médecins s'occuper d'elle.
Je sais, mais c'est pas évident.
Izuku.
Je vais voir Mirio avant de partir !
Je peux vous laisser mes affaires ?
Tu devrais le...
C'est moi, Izuku.
J'entre.
Salut, l'ami !
Comment ça va, Izuku ?
Je dois rester
un jour de plus, tu sais ?
Pourtant, je pète la forme !
Bon sang de bonsoir !
Mirio...
Je sais...
J'ai perdu mon Alter
ainsi que mon mentor.
Comment puis-je encore rire ?
Eh bien justement.
Night Eye était plutôt sévère avec toi,
mais avec moi, il souriait souvent.
Souriez...
Un monde sans entrain ni humour...
ne peut avoir...
un avenir radieux...
Voilà pourquoi
je ne pleurniche pas.
En plus, il m'a certifié
que je serai un grand super-héros.
Et puis, ça n'aiderait pas Eri
de me voir faire la tête.
Tu es médiocre, même avec le pouvoir
du symbole de la paix.
Je savais bien que le One for All
aurait dû aller à Mirio.
Même lorsque
tu as perdu ton Alter,
tu as continué de protéger Eri seul.
Alors que moi,
c'est l'inverse,
c'est elle qui m'a protégé.
M. Aizawa aussi a dû m'aider.
Si tu avais été le successeur,
Night Eye serait...
L'avenir d'All Might aussi...
Si je te disais que je pouvais
te transmettre mon Alter, tu...
Pas besoin.
Même si c'est effectivement possible
et que je reçois ton pouvoir,
c'est toi qui seras en difficulté après.
J'ignore pourquoi tu te rabaisses,
mais tu as été formidable.
Tu es un héros, Deku.
Et puis,
Eraser est venu me voir
au sujet d'Eri, hier.
Il pense que si Eri parvenait
à maîtriser son pouvoir,
elle pourrait peut-être me ramener
au stade où j'avais mon Alter.
Et même si ça ne marche pas,
j'essaierai de retrouver mon Alter
par moi-même.
Je devrai quitter le lycée
tant que je n'ai plus d'Alter,
mais tout va bien pour moi.
Tout ira bien...
Tu es...
le plus grand de tous les héros.
Après tout,
Night Eye m'a prédit mon avenir.
Alors toi aussi,
garde le sourire !
Compris.
Je retournerai à Yuei.
En tant que Lemillion !
Oui.
J'ai hâte !
Izuku !
Ça va bien ?
Oui, je n'ai rien.
Merci.
Izuku Midoriya, Eijiro Kirishima.
Je sais que vous venez de sortir,
mais vous devez venir au commissariat
pour témoigner sur l'affaire.
Bien.
On vous suit.
Visiblement, le retour au lycée
va devoir attendre un peu.
Pendant ce temps,
le reste de la classe...
- C'est l'heure, Katsuki.
- C'est bon, j'arrive.
On doit aller au rattrapage du permis.
Je sais !
Et marche derrière moi !
Entre l'audition au commissariat
et les formalités,
nous ne sommes rentrés
à l'internat que le soir.
Deku ! Eijiro !
Ochaco ! Tsuyu !
Vous aussi, vous venez de rentrer ?
Oui.
Des formalités à remplir
à l'agence de Ryukyu.
Nous aussi.
C'est drôle,
j'ai l'impression
d'être partie depuis des lustres.
Moi aussi.
On y va ?
Oui.
Les voilà !
Ils sont de retour !
- On s'inquiétait !
- On a vu les news !
- C'était dingue !
- Vous allez bien ?
On s'est fait du mouron !
Je vous ai fait un gâteau au chocolat !
Entre Kamino et ça,
il vous arrive des trucs de malade !
C'est flippant !
Désolé...
Au moins, ils vont bien.
Ils vont bien ?
Ouais, je ne sais pas...
Tu crois ?
Contente
de vous revoir indemnes, les filles !
Merci...
Les amis !
On a tous eu très peur,
mais calmons-nous !
Vous avez vu les médias.
Vu l'ampleur de l'incident,
ça n'a pas été facile.
Laissons-les se reposer
physiquement et psychologiquement.
Les blessures ne sont pas que physiques.
Tenya. Tenya !
Merci.
Mais...
Garde le sourire !
On va bien !
Dans ce cas...
Je me suis fait un sang d'encre !
Vous allez me tuer, vous savez ?
Vas-y mollo, Tenya !
Je vous prépare un thé à la lavande !
Ça relaxe l'esprit.
Mange du gâteau !
Ça va, Ochaco ?
J'ai l'impression
que j'aurais pu faire davantage.
Je portais Night Eye
dans mes bras.
Croyez-moi,
vous avez fait
ce que vous aviez à faire.
Ce sont les adultes, les responsables.
Ce sera dur d'aller de l'avant,
mais cette expérience vous servira
à envisager votre avenir.
Je veux
sauver des vies.
Pourquoi vous ne nous avez rien dit ?
On n'a rien vu venir !
Désolé, on était tenus au secret.
Eijiro.
Ça va aller ?
Pas encore, mais ça viendra.
OK.
Il est trop mignon !
Il est à Koji.
Tu veux le prendre, Tsuyu ?
Je pourrai, après ?
Trop mimi !
Boude pas dans ton coin, Katchan !
T'es ici parce que
tu t'inquiétais aussi ?
Fais pas ton timide !
Je vais au lit.
Déjà ?
T'es un petit vieux !
J'ai des trucs à faire,
contrairement à vous.
Izuku, Ochaco,
Eijiro, Tsuyu, désolé mais moi aussi.
Sérieux,
on se croirait dans un hospice !
Katsuki, ça ne m'étonne pas.
Mais qu'arrive-t-il à Shoto ?
Ils ont cours
de rattrapage au permis demain.
N'empêche qu'il est tôt...
J'avais oublié.
Katchan et Shoto suivent le rattrapage.
Ç'a déjà commencé ?
Grâce à la bienveillance de nos amis,
nous autres apprentis
avons regagné nos chambres.
Chacun de nous s'occupait à sa façon.
Nous avons brièvement échangé
nos ressentis entre nous.
On a vécu pas mal de trucs...
Ou plutôt,
on a vécu trop de trucs.
Ne me laisse pas...
Cette fois, quoi qu'il arrive...
... on sauvera Eri !
Tout ira bien.
Je serai ton héros !
L'avenir, je le changerai !
C'est bon.
Je ne te lâche plus.
Eri peut rembobiner les êtres vivants.
Eri, tu veux bien m'aider ?
Si je ne sauve pas
la fille en détresse sous mes yeux,
comment pourrais-je
devenir un super-héros
qui sauve tout le monde ?
Tu as réussi à changer le destin...
Souriez...
J'avais beau être épuisé,
ce soir-là,
le sommeil ne venait pas.
Marche derrière !
Pauvre M. Aizawa.
Devoir s'occuper de nous
après ce qui vient de se passer...
Trouve-toi un copain pour bavarder !
J'essaie...
Ne vous pressez surtout pas, hein !
Present Mic et All Might ?
Je vais avec vous, aujourd'hui.
Avec l'incident d'hier,
Eraser sera souvent absent du lycée.
Pour quelle raison ?
On a besoin de son pouvoir
pour gérer la gamine qu'ils ont sauvée.
Et Eraser m'a demandé
de jouer les gardes du corps !
Deux précautions valent mieux qu'une.
Vous avez capturé Black Mist ?
Oui, mais ça n'a pas été facile.
Alors,
c'est comme si on tenait l'Alliance ?
Hélas, non.
L'autre nous a échappé.
L'autre ?
On était face à un dilemme.
All for One a un homme de main secret.
Pour être honnête,
je ne sais pas lequel des deux,
entre Black Mist et lui,
était la priorité.
C'est une catastrophe ambulante.
On est revenus avec des renforts,
mais trop tard.
L'enquête se poursuit.
Je te tiens au courant
dès qu'on a du neuf.
Allez, en route.
Hier, vous avez juste eu cours,
mais aujourd'hui,
ça s'annonce difficile.
Décrochez-moi ce permis !
Hop step! Here we go!
Ne soyons pas en retard.
Tout le monde dans le bus.
All Might nous accompagne ?
Ça sent le mauvais plan à plein nez...
On sera dans les gradins !
Arrachez tout !
Tiens donc.
L'ancien numéro un des super-héros.
Merci d'avoir accompagné Shoto.
Endeavor ?
Tu tombes bien.
Je voulais qu'on discute en tête à tête.
Je vais aller me prendre un café, moi !
Bonne nouvelle, Shoto !
Je suis libre, demain !
J'irai te voir
à ton cours de rattrapage !
J'espère
qu'il ne croisera pas All Might.
Et surtout...
Salut !
Les gars de Yuei !
Je ne peux pas vous blairer !
T'as le même regard qu'Endeavor !
J'aurais préféré ne pas le rencontrer.
Mais qui sont ces deux beaux gosses ?
Ouais, c'est dar !
Trop la chance
d'avoir cours avec des BG.
Kemi !
Tu m'avais caché tes potes, Inasa !
On échange nos numéros ?
D'accord...
Kemi, tu sais te faire des amis !
Je prends note !
Boule de billard,
c'est la première fois qu'elle vient.
Exact, elle était absente.
Par contre, j'ai des cheveux.
Un peu de tenue, Kemi !
À Shiketsu, on ne parle pas
à ce genre d'énergumènes.
Le Boucher ?
T'as raté la première épreuve !
J'ai la permission d'assister au cours !
Tire-toi, le Boucher !
Je m'appelle Seiji Shishikura !
T'es le fils d'Endeavor ?
Le gars est célèbre
en plus d'être canon, trop l'hallu !
T'en imposes, Kemi !
Kemi !
On va pouvoir commencer.
Oui.
L'entraînement du jour
promet d'être éprouvant...
À suivre !
Shoto et Katchan suivent le rattrapage
pour le permis provisoire.
Gang Orca leur confie
une mission des plus périlleuses.
Shoto devrait s'en sortir.
Mais pour Katchan, je crains le pire.
Prochain épisode :
"Gagner le cœur des enfants".
Endeavor questionne All Might
au sujet de la place du numéro un.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
ATTAQUE DU CONVOI
TRANSPORTANT KAI CHISAKI
VÉNÈRE...
GROSSE TENSION
COURS DE RATTRAPAGE